国内无法访问Google，在必应也可以使用高级检索指令来过滤内容，可以获取大部分表层网络和少部分深层网络的内容，使用这种技术互联网上绝大部分能访问的资源应该都是可以获取的，这取决于搜索引擎的网络爬虫爬取的广度和深度，个人建议使用顶级的搜索引擎。

或者使用聚合多个搜索引擎的结果的搜索引擎，它没有爬虫，而是针对其它搜索引擎返回的结果进行处理
找资源个人建议使用网盘搜索引擎（比如罗马盘，史莱姆搜索，以及资源网站和资源导航网站）和BT搜索引擎（电影娱乐资源丰富些，去中心化）。
公开的个人网盘的资源质量相对较高，找电子书资源很适合。网盘搜索引擎使用爬虫技术爬取特定网站公布的网盘资源信息，有些结合调用搜索引擎API的返回的结果，资源还是比较全的，但是百度网盘大部分私密的资源是无法获取的，还有公布了但是不知道验证码的资源也是无法获取的。如果可以获取百度网盘用户列表和用户资源列表，将网盘资源解析为直链就更好了，但是用户隐私将被侵犯。

★一些网站和论坛也可以获取不好找的资源，有些需要注册账号和使用积分。这些网站或许资源不全面，但是在某些专业方向资源丰富，有些只是内部共享交流，外面找不到的。

当然如果拥有顶级的黑客技术，潜在能访问的资源是能访问的，整个互联网的存储设备都是你外存。

使用网络爬虫和搜索引擎API+搜索引擎高级检索技术对特定资源、信息网站（打★这些网站）进行采集处理分析。Web API，URL及其参数。
★自己用Python写爬虫程序。